# Сессия стратегирования, W16.2025

**Категория:** Новая грамотность

**Дата:** 2025-04-17

**URL:** http://systemsworld.club/t/sessiya-strategirovaniya-w16-2025/24426/2

---

Сергей, спасибо за такое описание. Очень мне важно было его прочитать для своих гипотез. Можете ответить на три вопроса:
1. Саморазвитие для вас больше как обязанность, которую делаете без особого интереса потому что нужно (ведь интересное сложно отложить)? Есть ли понимаете зачем оно вам?
2. Когда вы обычно занимаетесь важными делами в течение дня, есть слот времени каждый день на это?
3. А что вы делаете за рамками выделенного бюджета времени? Какие у вас практики досуга?

---

Сергей, а не хотите ли разобрать ваш кейс на встрече сообщества? От вас рассказ про текущую ситуацию и про вашу гипотезу о том, что вы планируете делать. Можно вот прямо по вашему тексту, а от меня и других участников сообщества обратная связь и обсуждение. Это мероприятие можно провести в субботу в 11:00 в сообществе новой грамотности.
Другой вариант -- это платная тренировка, где тот же разбор, но среди ограниченного круга и видео не распространяется. Что для вас предпочтительно?

---

Да, конечно, давайте на 24.05 в 11:00. От вас до 17.05 нужно короткое описание о вас, чтобы представить и фото.

---

Встречи проходят регулярно по субботам в 11:00. Лучше за неделю договариваться. Пишите мне в телеграмм @tserentserenov.